'Bisakah kamu menulis
huruf 'N' di tanganku?'
'Mengapa?
- Karena nama istriku dimulai dengan 'N'.'
'Apa yang akan tertulis di
tanganmu, Nona Nayan?'
'Huruf 'S'?
- Kenapa dia memilih 'S'?'
'Namamu dimulai dengan 'S'.'
''S' untuk Samrat.
- Itu yang kuinginkan.'
'Beberapa jam yang lalu..'
Arjun!
"Aku harus membereskan masalah
ini dengan ibu sebelum malam."
Bu, aku minta maaf.
Seharusnya aku tidak
berbicara kasar padamu.
Mungkin karena stres
dan kegugupan pernikahan
itu membuatku melakukannya.
Aku sangat menyesal, Bu.
Tampar aku jika kamu mau.
Tapi tolong maafkan saya.
- Mahima..
Anda telah menyadari kesalahan Anda.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Tidak apa-apa, ambillah ini.
Siapa nama mempelai pria?
Aku harus menuliskannya di pacarmu.
Arjun.
Dan menyembunyikannya dengan baik
bahwa pengantin pria tidak dapat melihatnya.
Adik mempelai wanita harus
menuliskan nama mempelai pria.
Bahkan dia layak mendapatkan hadiah.
Kemarilah, Kaashvi.
Kemarilah.  - TIDAK!
Ibu Bhalla, itu tidak diperlukan.
Jika Kaashvi menulis namanya,
dia akan mengacaukannya.
Itu akan merusak desain henna.
Tolong lakukan itu.
Kami hanya akan memberikan hadiahnya.
Nayan, ini bukan
tentang hadiahnya.
Seorang saudara perempuan yang menulis nama
tersebut dianggap membawa keberuntungan.
Hal ini baik untuk kehidupan
pernikahan pasangan
dan untuk adiknya juga.  Benar?
- Ya.  - Benar..
Ya.  - Memang.
Apa yang kamu pikirkan?
Dia bilang itu akan menjadi keberuntungan
bagi Mahima dan pernikahanku.
Kalau begitu, tidakkah kamu akan melakukannya?
Ayolah, Kaashvi.
Aku butuh harapan terbaikmu.
Aku akan memberimu hadiah yang besar
dan kuat.  Tolong jangan menolak.  Datang.
Silakan.  Datang.
Kaashvi, kamu bukan
seniman henna profesional.
Jika Anda tidak bisa
melakukannya, beri tahu kami.
Jangan merusak desain henna saya.
Tidak. Saya akan menulisnya dengan benar.
Tentu?  - Ya.  Jangan kuatir.
Wow!
Dekorasi yang sangat indah!
Begitu banyak warna!
Benar, Nayan?
Terima kasih telah mengizinkan
saya menghadiri pernikahan ini, Bu.
Arjun..
Mahima melakukan
banyak hal untukmu.
Dia mendapatkan desain
henna di tangannya.
Apa yang kamu lakukan untuknya?
Bagus untukmu.
Arjun mendapat huruf pertama
Mahima, 'M' tertulis di tangannya.
Artinya bahkan pria pun bisa
mendapatkan desain henna.
Jadi, haruskah aku mendapatkannya juga?
Tentu.  Bahkan dianggap membawa keberuntungan.
- Terima kasih!
'Samrat semakin dekat lagi.
Saya harus menjauh.'
'Atau Nitya akan
mencurigai kita lagi.'
Bisakah kamu menulis
huruf 'N' di tanganku?
'N'?
'Ya Tuhan!
Apa yang Samrat lakukan!'
'Apakah dia sudah gila?'
Samrat, kenapa huruf 'N'?
Benar!
- Karena nama istriku dimulai dengan 'N'.
'Apa yang Samrat lakukan!
Dia akan merusak segalanya.'
Istri?
Maksudku, apakah kamu sudah menikah?
Bu Nitya, Anda mengaku
sebagai penggemar berat saya.
Namun kamu tidak
mengetahui hal ini tentang aku?
Saya sudah lama menikah.
'Apakah' sudah menikah?
Apakah kamu belum menikah sekarang?
TIDAK.
Sayangnya kami harus berpisah.
Tapi aku masih sangat mencintainya.
Tidak ada seorang pun di sini yang mengetahui hal ini.
Jadi dimana dia sekarang?
- Di sini, bersamaku.
Di mana?
Dalam hatiku, dalam
renungan dan doaku..
Dia ada dimana-mana.
Dia ada dalam ingatanku.
Saya selalu memikirkannya.
Aku terus mengenang saat-saat
yang kita lewati bersama.
Dia sangat berarti bagiku.
Cintaku, hidupku..
Cinta dalam hidupku.. Istriku!
Apa yang akan kamu
tulis di tanganmu, Nayan?
Huruf 'S'?
'Sekarang dia terjebak!'
'Aku akan segera membeberkannya.'
Mengapa Nayan mendapatkan
tulisan 'S' di tangannya?'
Nama Anda dimulai dengan 'S'.
'S' untuk Samrat.
Apakah kamu menyuruh
Nayan menuliskan namamu?
Ya, benar.
Itulah yang saya inginkan.
Anda mungkin berpikir
demikian, tetapi Anda salah.
Karena nama suami Nayan
pun dimulai dengan 'S'.
Satish.. Bukankah itu namanya?
Jadi dia akan mendapatkan tulisan
'S' di tangannya.  Benar, Nayan?
Ya, ya.. Benar, Romila?
Btw mbak Romila..
Tolong jangan keberatan
saya menanyakan hal ini.
Anda biasanya
mengingat detail sekecil itu.
Kemudian Anda melemparkan pukulan ke atasnya.
Lalu bagaimana kamu bisa melewatkan ini?
Anda lupa saudara ipar Anda?
Siapa yang melakukan itu?
Ini memerlukan keributan besar.
Benar, Bu?
Aku asyik dengan
persiapan pernikahan.
Jadi nama Satish
luput dari ingatanku.
Benar-benar?
Atau aku tidak akan pernah melupakan
orang-orang yang kucintai atau musuh-musuhku.
Jika Anda tidak memiliki masalah lebih lanjut
haruskah aku menulis 'N'?
- Tentu.
'Dia sedang bersenang-senang
bermain-main dengan Kakak Ipar Romila.'
“Tapi aku harus
memperingatkannya.”
'Nitya memperhatikannya.'
'Aku tidak ingin
dia salah paham'
'dan menjadi kesal karenanya.'
Hai, Samrat.  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja, Bu Nitya.
Tapi sepertinya kamu
sedang memikirkan banyak hal.
Apa yang salah?
- Aku tidak akan bertele-tele.
Saya akan berterus terang kepada Anda
dan saya mengharapkan jawaban yang jujur.
Apa hubunganmu dengan Nayan?
Maksudku, apa
rahasia kalian berdua?
Dan tolong jangan
mencoba berbohong padaku.
Saya telah memperhatikan
bagaimana Anda memandang Nayan.
Nayan menjadi gugup saat
kamu berada di dekatnya.
Saya telah melihat semua itu.
Jadi, pasti ada
sesuatu di antara
kalian berdua tapi entah apa..
Apa itu?
Apakah kalian berdua berselingkuh?
Perselingkuhan?
Ya, benar.
Kami memang berbagi ikatan.
Dan itu adalah hal yang mendalam.
Itu yang ingin Anda
dengar, bukan?
Apa kamu tidak?
Ayo Bu Nitya.
Anda adalah orang yang berpendidikan,
berwawasan luas, dan bijaksana.
Tolong jangan bicara seperti Romila.
Setidaknya kamu tidak
mengatakan hal seperti itu.
Saya tidak akan memberikan jawaban yang bodoh.
Saya akan memberikan jawaban
jujur ​​​​untuk pertanyaan langsung Anda.
Aku dan Nayan berteman baik.
Sebenarnya saya sudah mengenal
Nayan selama bertahun-tahun.
Kami dulu berteman.
Sejak kami bertemu lagi, kami
mencoba menjadi teman lagi.
Saya merawatnya dan menghormatinya.
Aku menyukainya, tapi sebagai teman.
Dan itu saja.  Benar-benar.
Hanya itu yang ada di antara kita.
Saya harap Anda memiliki
jawaban Anda sekarang.
Ini sangat aneh.
Nayan bercerita, dia
baru saja bertemu Samrat.
Tapi Samrat mengatakan bahwa dia
sudah mengenalnya selama bertahun-tahun.
Apa yang sedang terjadi?
'Aku perlu mencari tahu siapa di
antara mereka yang berbohong.'
Kaashu.
Cahaya di wajahku sudah
hilang sekarang, kan?
Entah kenapa, aku merasa rendah diri.
Mengapa?
Mengapa kamu merasa seperti itu?
Itu adalah upacara
pacarmu hari ini.
Kamu seharusnya bahagia.
Apakah kamu tidak bahagia?
Yah, aku senang.
Saya baru sadar
bahwa setelah saya menikah
Aku akan meninggalkan rumah ini selamanya.
Kami tidak akan
berbagi ruangan ini lagi.
Segala kesenangan yang dulu pernah kita alami..
Berbagi pakaian kami.
Makan bersama..
Dan terutama 'Kulfi'.
Maukah kamu melakukan sesuatu untukku?
Maukah kamu memberiku 'Kulfi' yang
biasa kita sukai dan makan begitu banyak?
Saya sudah lama
tidak memilikinya.
Tolong ambilkan untukku.
Kamu, aku dan ibu, kita bertiga
akan menikmatinya bersama.
Sama seperti masa lalu.
Hanya Tuhan yang tahu
kapan aku bisa menghabiskan
waktu bersamamu lagi
dan 'Kulfi' bersamamu.
Maukah kamu mengambilkannya untukku?
Ini akan menjadi pesta terakhir kita..
Sebelum aku meninggalkan rumah..
Tolong..
Jika memiliki 'Kulfi' akan
mengembalikan kilau pada wajah Anda
Saya akan mendapatkannya.
Terima kasih, Kaashu!
- Aku mencintaimu!  - Aku mencintaimu!
Anda akan mencoreng pacar!
saya akan pergi.
Kaashu yang malang.
Dia sangat polos.
Dia tidak tahu kenapa aku
mengirimnya untuk mendapatkan 'Kulfi'.
Karena aku harus menyelesaikan rencanaku
untuk menghentikan pernikahan ini.
Di satu sisi, bahkan jika dia
tidak tahu apa-apa tentang hal itu
Kaashu membantuku.
Tahap pertama dari
rencana telah selesai.
Pada tahap kedua, saya perlu
mengirim pesan kepada Pradyuman.
'Pradyuman, cepatlah datang.'
'Aku menunggumu.'
Selesai!
'Tidak ada apa pun di antara kita.'
'Kami baru saja bertemu baru-baru ini.'
'Kami bahkan bertengkar
tidak lama setelah itu.'
'Dan itu ada di depanmu.'
"Aku menangkap Samrat
setelah tokonya dibakar."
'Nayan dan aku adalah teman baik.'
'Sebenarnya aku sudah mengenal
Nayan selama bertahun-tahun.'
'Kami dulu berteman.'
'Sejak kita bertemu lagi'
'kami mencoba
menjadi teman lagi.'
'Mengapa ini terjadi?'
'Samrat dan Nayan memberi
saya narasi yang bertentangan.'
'Apa yang terjadi?'
'Pernyataan mereka
bertentangan.'
'Apa pun masalahnya, salah
satu dari mereka berbohong.'
'Tapi kenapa?'
Nitya, aku kelelahan.
Ayo tidur.
Ini adalah upacara musik besok.
Itu akan lebih melelahkan.
Ayo.  - Ya tapi..
Ada yang harus kulakukan.
Saya akan pergi dan menyelesaikannya.
Sementara itu, berbaringlah.
Baiklah.
Jangan begadang terlalu larut.
Atau rasa lelah akan
mengaburkan kecantikanmu.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Saya akan mencari
Samrat Choudhary online.
'Samrat, bintang rock..'
Saya tahu semua tentang ini.
Mari kita periksa tentang istri Samrat.
Nama istri Samrat
Choudhary adalah Mansi?
'Maukah kamu menulis 'N'
di tanganku dengan henna?'
'Kenapa 'N', Samrat?'
'Nama istri saya
dimulai dengan 'N'.'
Itu aneh!
Jika nama istri Samrat
Choudhary adalah Mansi..
Dimulai dengan 'M.'
Namun pada upacara
henna, Samrat mengatakan
bahwa nama istrinya
dimulai dengan 'N.'
Artinya, Samrat berbohong.
Tetapi..
TIDAK.
Sesuatu sedang terjadi.
Saya melewatkan sesuatu.
Biarkan aku melihatnya lagi.
'Istri kedua Samrat
Choudhary, Nayan Aiyar'!
Jadi
Nayan adalah istri Samrat.
Keduanya sudah menikah..
Dan Nayan tidak
memberitahuku tentang hal ini.
Dia berbohong padaku.
Setidaknya Samrat memberitahuku dengan
jujur ​​bahwa mereka sudah mengetahuinya
satu sama lain untuk
waktu yang lama tapi Nayan..
Samrat telah
kembali ke kehidupan
Nayan setelah sekian lama..
Ya Tuhan..
Mengapa saya tidak memikirkan hal ini?
Pertama kali saya bertemu Nayan,
kondisinya buruk
setelah kecelakaan.
Aku bahkan tahu kalau dia hamil.
Jika dia sudah hamil..
Artinya dia sedang mengandung
anak Samrat Choudhary.
Ini berarti Kaashvi
adalah putri Samrat.
Jadi, inilah alasannya..
Inilah sebabnya Samrat kembali.
Bagaimanapun, Nayan seharusnya
memberitahuku tentang hal ini.
Sekarang..
Aku harus memberikan jawabanku
pada Nayan di
upacara musik besok.
Kaashvi, aku sudah memberitahumu
berkali-kali untuk
memperbaikinya.
Ini akan segera dimulai, Bu.
Biarkan saja.
Mari kita tinggalkan itu.
Ayo naik becak atau
kita akan terlambat.
Tidak, jika kita
mengambil ini, kita bisa
sampai di sana dan
kembali lebih cepat!
Ini akan dimulai sekarang.
Beri aku waktu sebentar.
Untuk terakhir kalinya,
saya katakan, mulailah saja!
Ada apa?
Apakah Anda menendang
skuter karena marah?
Samrat, kamu masih bangun?
Saya berasumsi bahwa
Anda sudah tertidur sekarang.
Saya tidak bisa tidur hari ini.
Aku tidak bisa.
Ngomong-ngomong, apakah
kalian berdua pergi ke suatu tempat?
Ya, kita akan
mengadakan 'Kulfi'!
Tapi ini belum dimulai.
Lalu bagaimana kita pergi?
Apakah kamu suka 'Kulfi'?
Apakah saya menyukainya?
Saya menyukainya!
Benar-benar?
- Sudah bertahun-tahun aku tidak memilikinya!
Bolehkah aku ikut dengan kalian?
Oke, tapi ini belum dimulai.
Itu sebabnya aku marah karenanya!
Melihat..
Tidak apa-apa.  saya di sini.
Biarkan saya mencoba.
Baiklah, ayolah.
Oke.
Hei, kamu sudah terbiasa dengan mobil.
Anda tidak bisa melakukan ini.
Benar-benar?
Apakah itu sebuah tantangan?
Itu benar.
Oke.
Jika saya menang
kalian berdua akan memberiku makan 'Kulfi'.
Jika saya kalah
Aku akan memberimu makan 'Kulfi'.
Apakah kamu menerima?
Apa yang kamu katakan, Kaashu?
Selesai!
Selesai..
Terimalah, Bu.  - Ayo.
Kaashvi..
- Ayolah..
Ayo.  - Baiklah, selesai.
Selesai?
Ya!
Ya.. Ini dia!
Baiklah.
Bu Nayan, jangan menilai buku
oleh sampulnya.
Kecuali Anda menguji
seseorang, Anda
tidak akan pernah
tahu kemampuannya.
Anda benar sekali!
Ya.
- Apakah kamu melihatnya, Bu?
Tuan Samrat sangat kuat!
Bu Nayan, duduklah di belakangku.
Atau akan sulit untuk
menyeimbangkannya.
Ya!  Aku tidak ingin duduk
di antara kalian berdua.
Aku akan duduk di belakangmu.
'Beri kami dua
'Kesar Pista Kulfi'.'
'Masing-masing satu untuk aku dan dia.'
'Bagaimana kamu
tahu itu 'Kesar Pista''
'apakah rasa favorit ibu?'
'Mengapa kamu
memanggilku ke sini selarut ini?'
'Aku sudah punya rencana untuk
membatalkan pernikahanku, sayang!'
'Apa salahnya
memiliki 'Kulfi' di sini?'
'TIDAK.
Aku akan memilikinya dengan Mahima.'
'Mahimah!'